Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
HACE DIEZ AÑOS
¿Por qué?
¿Por qué te metes
en mi camino. Julius?
Porque te equivocas
con lo que haces. Conrad.
Debes rendirte.
No tienes suficiente
magia para resistir…
El que está equivocado…
¡eres tú!
¡Esa espada!
¡La Espada Imperial. Elsdocia!
¿Acortó su propia vida?
Debo crearlo.
¡Un mundo en el
que todos se respeten
y puedan reírse unos con otros!
¿Cómo podría estar equivocado
al querer un mundo así?
¿Es en serio?
Porque no hay futuro
adonde te diriges.
¿Hasta tú me rechazas?
Si me sellas ahora.
no volverás a ver
la Espada Imperial.
Nos duele perder
nuestro tesoro nacional.
pero ya no tenemos
suficiente poder para recuperarlo.
Asumo toda la responsabilidad.
Como el próximo Rey Mago.
No me rendiré.
¡No lo haré. Julius!
¡Nunca rendirme es mi…!
BLACK CLOVER: LA
ESPADA DEL REY MAGO
EL REINO DEL TRÉBOL
Sean todos bienvenidos
al festival de batallas mágicas
realizado cada década.
¡el Triunfo!
¡El Triunfo es un
torneo de duelos
en el que se decide
quién es el Caballero Mágico más fuerte!
Se dice desde hace mucho
que el mago que gane este torneo
será elegido tarde o temprano
como el Rey Mago.
Como saben.
hay nueve Órdenes de Caballeros Mágicos
de magos especializados en la batalla.
Y bajo el mando del Rey Mago.
los magos más fuertes
de la Orden de Caballeros Mágicos
protegen todos los días
la paz del Reino del Trébol.
Sabremos quién es
el más fuerte de los Caballeros.
Hoy será un día memorable.
Gracias por esperar.
El Triunfo comienza…
¡Ahora! ¿Está bien?
Por cierto. Klaus.
¿por qué fuimos elegidos
maestros de ceremonia?
¡Estamos en la Orden
de Caballeros Mágicos más fuerte.
la del Amanecer Dorado!
¡Apaga primero la
Magia de Amplificación!
¡Se me olvidó por completo!
Disculpen la
presentación tardía.
Me llamo Mimosa Vermillion.
su comentarista.
Él es Klaus.
¡No es momento de presentarnos!
¿Quién eligió a Mimosa
como comentarista?
Vaya. hay mucha gente.
El coliseo casi está lleno.
Claro que sí.
Porque. verás…
BUENA PELEA
¡Yuno. mi amor!
En la primera ronda está Yuno.
el vicecapitán
de la Orden del Amanecer Dorado.
¡Hurra. Yuno!
¡Vamos. Yuno!
Así que el niño bonito
peleará en la primera ronda.
Claro que todos quieren verlo.
¿Verdad?
Solo quiero ver
a mi querida hermanita. Marie.
Como se esperaba de Gauche.
¡Estoy listo para pelear!
Ojalá Asta hubiera venido.
Está en el exilio
debido al juicio por el demonio.
Qué fastidio.
¿Por qué estoy en la lista?
¡Adelante!
¡Ahí viene!
¿Qué es eso?
¿Quién diablos es?
En contra de Yuno…
¿"El Enmascarado"?
No se puede participar
con un nombre tan ridículo…
Tienes razón.
¿Qué pasa con su atuendo?
Te burlas de Yuno. ¿no?
Festival de
batallas. el Triunfo.
La primera ronda será
Yuno contra el Enmascarado.
¡Comiencen!
¡Muy bien. Asta!
¡El primer ataque es de Yuno!
Usó una fuerte magia de viento.
pero el Enmascarado la cortó a la mitad
y la neutralizó por completo.
Supongo que ha empezado.
Bueno. Julius.
¿empezamos también?
¡Sí!
Magia de Barrera:
Cúpula de Vudú.
¿Qué es este
enorme poder mágico?
No sabes cuánto
he esperado este día.
Hoy cambiaré este país.
Qué frágil te ves. Julius.
Absorbí solo un poco de magia.
¿y te afecta de esta manera?
No esperaba volver a verte.
Ya veo. En
ese entonces. tú…
Sí. espero que no te molestara
que rompiera el sello.
Te distrajiste un segundo.
¿Y todavía quieres…?
Mi ambición no ha
cambiado desde entonces.
Debo crear un mundo
en el que todos
puedan respetarse
y reírse unos con otros.
Y para eso…
Mis soldados. es
tiempo de la dominación.
¡Derrocaremos el
Reino del Trébol!
Magia de la Legión:
Juego del Gehena.
¡Basta. Conrad!
¿Estás bien. viejo?
¡Gracias!
¡Todos. por aquí!
Magia de Acero:
¡Lanza Giratoria Feroz!
¡Klaus. déjamelo a mí!
¿Por qué todos me atacan?
¡Yuno!
Pero ¿qué les pasa?
¡Arruinaron mi disfraz perfecto!
Pensé que eras un niño del festival
que se había perdido.
¿A quién llamas niño?
Magia de Agua: ¡Rugido
del Dragón Marino!
¡Asta estúpido!
¡Pudiste decirme
que participabas!
¡Noelle!
Sé que no puedes sentirlo.
pero parece que están absorbiendo
el poder mágico de todos.
Los que tienen poco poder
no pueden moverse.
¿De verdad?
¿Y estás bien?
¡Soy de la realeza!
Una pequeña pérdida de magia
no es nada para mí.
Eso significa
que tendré que trabajar
más duro que nadie.
No te dejes llevar.
Yo te cubro la espalda.
Solo debes mirar hacia adelante.
¡Sí! ¡Gracias!
¿Esos tres?
Pero ¡eso es imposible!
Debes conocerlos
si eres un Rey Mago.
Se les revocó su
título de Rey Mago
por su austeridad y crueldad.
¿Quiénes son ustedes?
¿Esto es su culpa?
¿Qué le pasa a este niño?
¿Por qué puede moverse?
¿Sí?
Para empezar.
no tiene ningún poder mágico.
No hay nada que
absorber. Qué raro.
No hay forma de que mis soldados
fueran derrotados por alguien sin magia.
Qué interesante.
Logré revivirlos con mi magia
y el poder de la Espada Imperial.
A diferencia de ti. esos tres
son grandes partidarios de mi causa.
¡Los cuatro crearemos
un mundo nuevo!
Así es.
Y tú estás en nuestro camino.
¿Qué dices?
No sé qué traman.
pero ¡sé que son los malos!
¡Los derrotaré!
Qué enérgico eres.
Magia de Barrera:
Flecha de Vudú.
¿Neutralizó mi magia?
Conrad. encontré un juguete nuevo
que te puede gustar.
¿Quieres jugar?
Rey Mago. ¿se encuentra bien?
¡No. Marx! ¡Aléjate!
Vaya. qué magia tan interesante.
Ya veo. No me responde.
¿Puedo hacer lo que quiera?
No lo lastimes innecesariamente.
Ten la decencia de
matarlo de un golpe.
¡Oye. es mi juguete!
- ¡Asta!
- ¡La!
¡Chicos! ¡Gracias!
Tienes una buena magia.
Es inútil contra un Rey Mago.
¿Qué puede hacer
un Caballero Mágico normal?
¿Un niño campesino sin magia como él
es un Caballero Mágico?
Parece que las cosas
han decaído. Julius.
No estaría tan seguro.
¿Cómo?
No creo que
hayamos decaído tanto.
Ni yo ni los Caballeros Mágicos.
Magia de Oscuridad:
¡Manto Oscuro! ¡Corte Salvaje!
¡Gracias por esperar!
¡Una ayudante fuerte
está aquí para asistirlos!
Un momento. ¿Qué
es este siniestro poder mágico?
¡Parece que podré dibujar
otra obra maestra!
¡Tu pelea es conmigo!
¡Te quemaré con las llamas de la justicia!
Esa silueta.
Tú debes ser…
Kaiser.
Pasó mucho tiempo.
¡Capitán Yami!
Lo siento.
Estaba en el baño.
me tomó tiempo y llegué tarde.
¿Quiénes son ellos?
No estoy seguro.
pero sé que son muy malos.
¡Y las cosas
también están muy mal!
¿En serio? Tu
vocabulario es muy malo.
Pero no se equivoca.
Sería difícil vencerlos ahora.
Una posibilidad sería…
Yami.
Ve a la Rama Cero del Laboratorio
de Herramientas Mágicas.
Trae la herramienta mágica
que desarrollamos con Nero.
- No. gracias.
- ¿Qué?
Si voy. ¿quién te protegerá?
Estás totalmente vulnerable.
No quiero repetir
lo que hice en ese entonces.
Yami…
Si solo necesitas eso.
podemos enviar a este chico.
- Oye. niño. te toca.
- ¿Qué?
Oye. Finral. Ya lo oíste.
Ve a la Rama Cero con él.
¡Sí. señor!
Pero si fuera.
este lugar sería…
Conque ahí te escondías.
Deja de correr.
No puedo matarte rápido.
Cielos.
¡Deja de lloriquear
y vete de una vez!
Si no regresas pronto.
¡les daré una paliza yo mismo!
¡Sí. señor!
¡Capitán Yami!
¡Rápido. Asta!
Debido a esa barrera negra.
es difícil mantener la magia de espacio.
¡Estás en la Orden de los Toros Negros!
¡Escucha a tu capitán!
¡Bien. Noelle!
Vaya. vaya.
¿Ese tipo de magia
existe en esta época?
Supongo que puedo
analizarla después.
Cielos.
¡Rugido de Voiuvre!
Huir no tiene sentido. supongo.
Magia de Oscuridad:
¡Manto Oscuro! ¡Cuchilla Negra!
Magia de Fuego:
¡Llamas Giratorias!
Su defensa es cada vez más dura.
Los niños han llegado lejos.
No. tienen un largo
camino por recorrer.
Falta mucho
para que puedan pelear a mi lado.
Lo siento. no pude contenerlos.
No. lo hiciste bien.
Gracias a ti. pude
enviar a mis chicos a traer algo.
Hagan lo que hagan. será inútil.
Si se activa la magia
de la Espada Imperial.
el Reino del
Trébol será destruido.
Repites lo mismo
de hace diez años.
Espera. ¿la Espada Imperial
no era algo que podía absorber
y almacenar poder
mágico y esas cosas?
¿Es realmente posible
destruir un país con eso?
Puede liberar
todo el poder mágico de una vez.
El poder mágico absorbido
de todos en el coliseo
está en la Espada Imperial.
Con su magia.
podría abusar de ese poder
y de la Espada Imperial sin cesar.
¿"Abusar"? Los usaré
para salvar el mundo.
Diría que es la forma
correcta de usarlos.
¿Está bien. Rey Mago?
Completamos la
evacuación del público.
Falta derrotar a los rebeldes.
Fuegoleon y Nozel.
¿Se han vuelto más fuertes?
Nunca esperé volver a pelear
contra este monstruo.
Sí. en ese entonces.
Nozel se asustó. se cayó. lloró
y se ensució los pantalones.
¿Quieres que te
sumerja en mercurio?
Esos tipos no estaban
ahí en ese tiempo.
¿Quiénes son?
La magia de esa mujer.
que produce soldados mágicos…
Recuerdo verla
en el diario de mi bisabuelo.
Mi hermana quedó cautivada.
así que lo recuerdo bien.
¡Imposible!
Las figuras históricas
que murieron hace mucho…
Espera. ¿eso significa
que los antiguos Reyes Magos regresaron?
¿En serio?
Conseguiré sus autógrafos
y los venderé.
¿Los antiguos Reyes
Magos revivieron?
Qué extraño. estoy
despierta para variar.
pero es como un sueño.
¡Esto me inspira muchísimo!
Pero quizá no sea
el momento para eso.
Parece que reuniste
a suficiente gente.
pero aquí termina todo.
Hay incontables puntos singulares
donde las venas de maná interactúan.
Este coliseo es uno de ellos.
Hace diez años.
alteré este coliseo
y lo convertí en un arma.
Me interrumpieron
antes de que pudiera activarla.
El coliseo del festival.
También conocido
como la fortaleza voladora "Triunfo".
Ahora no hay forma de escapar.
Julius. es hora de girar
las manecillas del reloj que me quitaste.
Aquí estamos.
Esta es la Rama Cero.
¡Oigan!
¡Soy Asta de la Orden
de Caballeros Mágicos de los Toros Negros!
¡Abran la puerta!
Eso no sirve. Asta.
Solo un número limitado de nobles
conoce este laboratorio.
Debes deletrear una contraseña secreta
con tu magia.
Tú eres…
Deben ser los Toros Negros.
Soy Millie Maxwell.
la coordinadora de esta rama.
Vamos. apresúrense.
- ¡Bien!
- Nos informaron de la situación.
Desde ahora. ella
les mostrará el lugar.
Los dejaré solos.
¡Nero!
La herramienta mágica
que Julius necesita
está guardada en
un lugar algo lejano.
Sally le está
haciendo ajustes ahora.
¡Experimento!
¿Sally también está aquí?
Nero. has observado
el Reino del Trébol
durante los últimos
500 años. ¿no?
¿Conoces a la gente
que atacó el coliseo?
Lo siento.
No lo sé todo.
pero el cerebro es Conrad Leto.
¿Qué?
Creo que al menos
han oído ese nombre.
¿Conrad?
No querrás decir…
Sí.
Solía ser un Caballero Mágico
del Reino del Trébol.
Es el predecesor de
Julius Novachrono.
Un antiguo Rey Mago.
Pensé que el anterior Rey Mago
murió de una enfermedad hace diez años.
Voy a explicarlo.
Suban.
Conrad Leto. el 27º Rey Mago.
Antes de ser nombrado Rey Mago.
era conocido como alguien poderoso
en el Reino del Trébol.
Se volvió capitán
de los Caballeros Mágicos
y tuvo un historial impresionante
con los miembros de su orden.
Los ciudadanos confiaban en él.
y sus habilidades
eran reconocidas.
Al final. fue elegido
como el Rey Mago.
Pero cambió.
Se rebeló contra el reino.
y como resultado.
revocaron su título de Rey Mago.
¿"Se rebeló contra el reino"?
Intentó destruir el país.
¿Qué? El trabajo del Rey Mago
es proteger la paz para todos.
¿Por qué intentó
hacer esa locura?
No lo sé.
Pero usó el objeto de Lemiel.
Usó el objeto mágico
del primer Rey Mago.
la Espada Imperial. Elsdocia.
para hacerlo posible.
Julius y los demás supieron de su plan
y sellaron a Conrad para detenerlo.
¿"Sellaron"?
Se dijo que murió de una enfermedad
para no asustar a los ciudadanos.
El actual Rey Mago. Julius.
no pudo derrotarlo. ni con las élites
de las Órdenes de Caballeros Mágicos.
Julius no tuvo más remedio
que usar su magia de tiempo para sellarlo.
Es increíblemente fuerte.
¿Qué clase de magia usa?
Magia de Llave.
Puede abrir o cerrar lo que sea
con una llave que crea con su magia.
El espacio mágico
que abre con su llave
puede absorber cualquier cosa.
Herramientas mágicas. grimorios.
- Hasta la magia misma…
- ¿La magia?
¿Qué? ¡Imposible!
Sí.
Puede robar la magia de otros.
Y puede usarla como le plazca.
Magia de
Sellado: Liberación.
¿Qué tan lejos vamos?
La seguridad es estricta.
Así es.
Porque más
allá de este punto…
Esta es la parte más profunda
de la Rama Cero.
Aquí almacenamos e investigamos
las herramientas mágicas más importantes.
¿Lo que nos pidieron buscar
también es raro?
Sí.
Controla el poder de la Espada Imperial
que el príncipe Lemiel desarrollaba.
Sirve como la vaina
de la Espada Imperial.
Aún es un prototipo.
pero lo usaremos
para sellar a Conrad.
¿Cómo?
Me emocioné cuando supe
que Lemiel trabajaba en una herramienta.
pero apenas era un juguete.
- ¡Déjala!
- ¡Sally!
¡Matademonios!
Vaya.
¡Finral!
Te conozco.
¿Cómo hallaste este lugar?
Eres Secré Swallowtail.
miembro de la Orden
de los Toros Negros.
Y tú también. Asta.
Noelle Silva.
Finral Roulacase.
Magia de Intercambio de Recuerdos.
permite ver la memoria de otro.
Es una magia de mal gusto.
pero. gracias a ella.
pude ubicar este lugar fácilmente.
Usaste el objeto de Marx…
Les diré una cosa más.
¡Ciudadanos del
Reino del Trébol!
Ríndanse ahora y
ofrezcan su poder mágico como tributo.
Resistirse es inútil.
¡Mis soldados de Magia de la Legión
no pararán hasta absorber todo el poder!
Uno de los antiguos
Reyes Magos. Princia.
La Espada Imperial le da
el poder mágico que almacena.
y su magia no tendrá límites.
Las Órdenes fueron eliminadas.
Los ciudadanos y los edificios principales
fueron capturados.
Es imposible…
Impresionante. ¿no?
Decenas de miles…
Puede crear más
soldados mágicos.
Los invade un poder militar
similar a todo un país.
Esos capitanes que
los ayudaron a escapar…
¡Capitán Yami!
Como pueden ver.
están fuera de combate.
La gente del coliseo…
¡Hermano Nozel!
¿Eres la última
hija de los Silva?
Una hija sobreviviente
de la Princesa de Acero. Acier Silva.
Qué patético que Nozel
caiga antes que su hermanita.
Pensar que un cobarde como él
es el capitán de los
Caballeros Mágicos.
¡Rugido del Dragón Marino!
¡Noelle! ¡Maldición!
Cielos.
Es algo imperfecta.
pero esta magia de agua es de alta pureza.
La aceptaré.
Es muy fácil robar magia
con una diferencia clara de habilidades.
Mi magia…
Bastardo. ¿Qué
le hiciste a Noelle?
Aprende esto por las malas.
Magia de Agua: Rugido
del Dragón Marino.
Esa es la
magia de Noelle…
¡Devuélvesela!
¡Te derrotaré aquí y ahora!
Esto es antimagia.
el poder de neutralizar la magia.
¡Destructor de Demonios!
Qué maravilloso poder tienes.
Puede neutralizar la magia
y los fenómenos
que se derivan de la magia.
Me gustaría tomar
tu magia también.
pero tal vez debería abstenerme.
No quiero que
afecte mi otra magia.
Hablemos un poco.
Los caminos que recorremos
son los mismos.
¿De qué diablos estás hablando?
¡Claro que no!
La herramienta desarrollada por Lemiel.
el primer Rey Mago.
la Espada Imperial. Elsdocia.
Es bastante compatible
con mi Magia de Llave.
La Espada Imperial se creó
para que la magia excepcional
de grandes magos y héroes
fuera legada a las generaciones.
Guarda la magia y la sabiduría
de cada Rey Mago.
sin mencionar una
parte de sus almas.
Y una cosa más.
Al usar la función
para absorber. almacenar
y liberar el poder
mágico de una vez.
combinaré las magias
de los Reyes Magos
con la gran cantidad de magia
que he robado.
y crearé la Magia
Compuesta Colosal.
Nuestro objetivo es
llevar eso a las venas de la tierra.
Causará un desastre
sin precedentes.
Las bases del continente
se destruirán.
y todos los ciudadanos morirán.
Pero no tengas miedo.
La Espada Imperial
puede guardar las almas de los difuntos.
¡Elegiremos y reviviremos a las personas
que sean lo suficientemente valiosas
para vivir en el nuevo mundo!
Lo he visto en la
memoria de la gente.
Una vez me odiaron
y me despreciaron por mi magia.
Sé cómo te sientes.
Quien tiene poder mágico es dueño de todo.
y quien no lo tiene muere impotente.
Es imposible. Asta.
Debemos destruir todo primero.
Únete a mí y crearemos juntos
un mundo ideal donde todos se respeten
y puedan reírse unos con otros.
Todos los que viven ahí
se respetan y se ríen unos con otros.
¡Es el país que quiero crear
cuando sea el Rey Mago!
¡No!
¡Eso es mentira!
¡El Rey Mago está ahí
para proteger a la nación y a su gente!
¡No dejaré que destruyas todo!
¡Eso no es lo que
hace el Rey Mago!
Crearemos un mundo ideal
sobre las vidas vacías
de los que son oprimidos.
Puedo dar sentido a sus vidas.
¿Por qué no puedes verlo?
¡Por supuesto que no puedo!
¡Lo que dices es una locura!
Todavía no ves
la verdadera naturaleza del mundo.
Qué decepción.
¡Cállate!
¡Deja de decir cosas egoístas!
¿Por qué no lo entiendes?
¡Sé que lo has experimentado!
¡La injusticia! ¡La traición!
¡Y la desigualdad de este país!
Elige. Asta.
Acompáñame en
este camino conmigo
o muere.
Ríndete ya. Asta.
Tú eres yo.
Tú puedes ser yo.
Mañana al amanecer.
la fusión de la magia estará completa.
Para ese
momento. ya estarás…
Devuélvele su magia a Noelle.
Ya veo.
Es realmente lamentable.
Yo
no me rendiré.
¡Nunca rendirme
es mi magia!
No me queda poder mágico.
¿Qué hago?
Pero aún tenemos que intentarlo.
¡Eres Yuno!
¡Millie!
Él insistió en
venir a ayudarlos.
¡Bebe. Sally!
Bien.
Lo siento. pero tendremos
que improvisar.
¿Improvisar?
¡Suena divertido!
Para nada.
Es lo que más odio en el mundo.
Yuno…
Nunca pensé que la usaría así.
pero intentemos activarla
con toda la magia que tenemos.
Tonterías.
Puede ser. pero puedo golpearte
gracias a la ayuda de todos.
¡Magia de Sellado:
Prisión Eterna!
¡Es un monstruo!
¡Nos retiraremos!
Soy yo. ¿Cómo va
la fusión de la magia?
¿Sí? Llevamos un 20 %.
En general. va bien.
Debería completarse al amanecer
como planeamos.
Entendido.
Gracias.
Por recorrer este
camino conmigo.
Por fin lo crearemos.
¡El país más fuerte donde no haya dolor
y a nadie le roben lo que tiene!
Una vez más.
salvar a las pobres almas perdidas…
Lo que busco es un mundo
en el que nadie oprima ni sea oprimido.
Confío en que
puedas lograrlo. Conrad.
Sí.
¿Y las venas?
¿Sí? Encontré
la vena perfecta.
En una aldea llamada Hage.
en la Región Olvidada.
donde yace el esqueleto del demonio.
Mi Magia de Llave es inútil.
a menos que tome prestado
el poder de alguien.
Por eso es importante
que yo termine esto.
Algún día. incluso
cambiaré este país.
¡Nunca rendirme es mi magia!
Nunca rendirme…
¿Dónde estoy?
¡Noelle!
Despertaste.
Lamento que solo pude darte
primeros auxilios.
Mimosa.
Estás a salvo.
Este es un refugio de emergencia
del Amanecer Dorado.
Aún está en construcción.
solo unos pocos miembros saben de él.
Casi nos capturan y
nos roban la magia.
pero los capitanes
nos permitieron escapar.
Cuida al niño por mí.
No sé qué pasó después.
pero si aún
no han venido…
Oye. ¿estás bien?
¡Asta! Por
favor. discúlpame.
¡Asta!
No debes moverte
hasta que el tratamiento termine.
Hay que detener a Conrad.
Va a destruir este reino.
Si no hacemos algo.
¡lo destruirá
mañana al amanecer!
¿Al amanecer?
Si los enemigos
son tan formidables…
¿Por qué un
antiguo Rey Mago…?
Pero ¿qué podemos hacer?
¿Qué podemos hacer?
¡En esta situación.
deberíamos huir!
¡Somos pocos
como para hacer algo.
y quién sabe cuándo
nos hallarán aquí!
¡Huyamos todos!
¡A otro país!
Quizá el Reino del
Corazón nos acepte.
No es un problema
que podamos resolver solos…
Sí. podríamos pedir ayuda
a otras naciones.
Hay heridos.
Llevarlos a la frontera sería difícil.
El enemigo es el antiguo Rey Mago.
¿Podemos ganar?
Sin Julius…
¿Qué podríamos hacer solos?
¡Hay que hacer algo!
Si cedemos.
¿quién protegerá este reino
y a todos en él?
¿No somos los Caballeros Mágicos
del Reino del Trébol?
¡Hemos podido
vivir felices y en paz
gracias al Rey Mago
y a las Órdenes de Caballeros Mágicos!
Antes de unirnos. o cuando éramos niños.
o incluso antes de que naciéramos.
las Órdenes de Caballeros Mágicos
luchaban por nosotros.
Y el Rey Mago ha estado a la cabeza
para proteger este reino.
Gracias a los esfuerzos de alguien
para ayudar a otra persona.
el Reino del
Trébol existe ahora.
¡Por eso estamos aquí!
Asta…
¡No puedo quedarme mirando!
Es mi turno de proteger lo que el Rey Mago
y los capitanes han protegido.
Pero no es solo
mío. ¡Es nuestro turno!
¡Soportaré estas heridas
con mi espíritu de lucha!
¡Y luego le patearé el trasero.
esta vez será de verdad!
Todos juntos podemos
detener a Conrad.
Puede que solos no seamos
lo suficientemente fuertes.
pero si nos unimos.
¡podemos volvernos una fuerza inmensa!
¡Por eso nosotros.
los Caballeros Mágicos. somos fuertes!
Si se unieran
las Órdenes de Caballeros Mágicos.
¡podríamos
enfrentar a cualquiera!
No los obligaré a venir conmigo.
Como dijo Sekke.
pueden escapar al
Reino del Corazón o a otro lugar.
pero si alguno de ustedes
está dispuesto a prestarme su poder…
Cielos. lo que sugieres
es muy peligroso.
pero. viniendo de ti.
que intentas hacer lo más imprudente.
no puedo negarme.
No te dejaré ir solo.
Ni hablar.
¡El Rey Mago no está aquí!
¡No podemos depender
de los capitanes!
Pero ¡eso no importa!
¡Es nuestro turno de continuar!
¡Lucharemos por ellos!
Lo diré de nuevo.
¡Somos los Caballeros Mágicos
del Reino del Trébol!
¡Aquí y ahora.
superaremos nuestros límites
y protegeremos este país!
¡Sí!
¿Y cuál es el plan?
¡Voy a decidirlo ahora!
¿Qué?
¡Ya no puedo más!
Ahora que llegamos a esto.
¡debo escapar aunque sea solo!
¿Qué?
No tienes un plan.
¡Deja de alardear.
imbécil!
¡Señorita Mayoraleona!
¡Y los demás!
¡No sabía que estaban vivos!
¿A quién llamas "Mayoraleona"?
Y no asumas que estoy muerta.
Me fui a entrenar.
Pero parece
que está pasando algo divertido.
Yo estaba en una
misión con Jack.
Por eso no me atraparon.
y pude venir aquí.
Yo también.
Debemos ir a rescatar a todos.
Algunos que nos acompañaron
en una misión también están bien.
Están allá afuera.
vigilan esa enorme fortaleza voladora.
Parece que Yami
y los otros capitanes están vivos.
pero están atrapados
en una barrera.
¡Capitán Yami!
¡Mi hermano Nozel!
¡Yami! ¡Me alegra mucho!
Pero no lo entiendo.
¿Por qué capturaron a los ciudadanos
y a los Caballeros Mágicos
y los mantienen vivos?
Necesitan sus poderes mágicos.
Si absorben poder a través de la Espada
y se lo dan a sus miembros.
no se quedarán sin poder mágico.
Así que son el alimento.
¡Sí! Conrad también mencionó
que necesita mucho poder mágico
para cumplir su
absurda ambición.
Por eso los mantiene vivos.
Si su poder mágico se agota.
Yami y los demás…
No nos queda mucho tiempo.
Asta. todos.
Unamos fuerzas para
recuperar este reino.
- ¡Sí!
Antes de hacerlo.
¡debemos comer!
¡Charmy. estás bien!
Sí. Gracias a Rouge y al capitán Yami.
que me permitieron escapar.
¡Chicos!
Noelle. me alegra
que estés bien.
Nuestra base también quedó
dentro de la barrera.
Henry y Gordon están atrapados.
pero están bien por ahora.
Entonces…
Debemos ir por ellos. ¿no?
La base de los
Toros Negros…
La Espada Imperial ha reunido
el poder de los ciudadanos.
que llevarán
a una vena de maná "singular".
Entonces. es el
fin de este reino.
Debieron revivir a los Reyes Magos
con la Espada Imperial
y la magia de Conrad.
Si destruimos la Espada Imperial.
¿detendremos el poder de los Reyes Magos?
A juzgar por las
acciones de Conrad.
es muy probable.
¡Muy bien!
¡El objetivo final es
destruir y neutralizar la Espada Imperial!
¡Vayan a prepararse
para encontrarse con el enemigo!
¡Queda poco tiempo antes del amanecer.
tenemos hasta entonces!
No puedo usar los
hechizos de mi grimorio.
pero. gracias a Charmy.
mi magia ha regresado.
¡Me concentraré
en lo que puedo hacer ahora!
¡Yuno!
¿Estás listo. Asta?
¡Sí!
BASE DE LA ORDEN
DE LOS TOROS NEGROS
Qué extraño. Solo estaba Henry
cuando volví del entrenamiento.
Y los antiguos Reyes Magos revivieron
y tomaron la capital…
¡Voy a recuperar la base!
Primero. rescataremos
a los de la base de los Toros Negros.
¿Está seguro?
Este plan depende de
cuánto poder de combate conservemos.
Necesitamos algo que nos permita
movernos con seguridad y en gran número.
Ya veo.
¿No lo entiendes?
En tu base. eso es posible.
Pero Conrad es un enemigo formidable
que usa muchos tipos de magia a voluntad.
Los ataques mágicos normales
no tendrán efecto en él.
Y ahí es donde entras tú. Asta.
Ya que tienes antimagia.
que neutraliza cualquier tipo de magia.
solamente tú podrías
derrotar a Conrad.
Este es el punto clave del plan.
Por favor. detenlo.
¿Cuento contigo?
¡Sí. señor!
¡Muy bien!
Bienvenidos. Y tenemos
tantos invitados…
Esa es toda la historia. Henry.
¿Puedes hacerlo?
¡Está bien!
¡Entonces. recuperen comiendo
la magia que perdieron!
¡Nunca había sentido
tanto poder mágico!
¡Genial!
¡Este es el estilo de vuelo
de los Toros Negros!
¿Esto realmente va a volar?
Si hay suficiente poder mágico.
creo que lo hará…
¿Son más de los que esperábamos?
Magia de Corte…
¡Guadaña de la
Muerte! ¡Corte Lunático!
Magia de Espinas:
Lanza Trenzada
de Batalla Escarlata.
No hubo diferencia.
Qué molesto.
¿Qué?
¡Parece que vale
la pena cortar esto!
¡Los detendremos aquí!
¡Ustedes continúen!
¡Capitán Jack!
¡Capitana Charlotte!
¡Esto será inútil si te vas!
Pero esos dos
solos no podrían…
Quizá sea imposible. sí.
Entonces.
¿qué tal si somos tres?
Magia del Árbol del Mundo:
Gran Árbol Mistilteinn.
¡Váyanse mientras puedan!
¡Capitán Vangeance!
¿Están listos?
Yuno.
Dejaré al Rey Mago a tu cuidado.
Bien. echemos a estos
huéspedes salvajes.
¡Escúchenme todos!
Tenemos tres capitanes menos.
Iremos a territorio enemigo…
No. Asta.
Díselo tú.
¡Bien! ¡Vamos. chicos!
¡Les daremos una paliza
y recuperaremos
el Reino del Trébol!
¡Sí!
Llegó un informe
de mis soldados.
Los rebeldes
comenzaron a moverse.
¿Cómo lidio con ellos?
Así que vienes para acá.
Así es. Sabía
que vendrías.
Es hora del final.
Te guardé el mejor asiento.
¿Por eso me mantuviste vivo hasta ahora.
aun tras perder casi todo mi poder?
Aquellos que amas.
a los que quieres proteger.
Grábate la imagen de tus seres queridos
muriendo miserablemente.
Muere mientras agonizas
por lo impotente que eres.
Este es el comienzo
de un nuevo Reino del Trébol.
¡Démosle vuelta a la página!
¿Qué es eso?
¡Cielos. es enorme!
No se compara con la de la base
de la Orden de Caballeros Mágicos.
¡Miren eso!
Bueno. déjenme ver
la última gota de poder que tienen.
¡Y déjenme enseñarles
que al Rey Mago
nunca lo toman por sorpresa!
¿Y qué van a hacer?
¿Este es el poder del Rey Mago?
¡Está en otro nivel!
¿Qué hacemos?
¡Asta!
¡Aún no es tu turno!
¿Qué hacemos? Más
bien. ¿qué no hacemos?
Siempre superamos
nuestros límites. ¿no?
¿Listos. chicos?
- ¡Que vea de qué estamos hechos!
- ¡Sí!
¡Magia de Fuego:
Bola de Fuego Explosiva!
¡Magia de Rayo:
Destrucción de Trueno!
¡Magia de Veneno:
Fruta Prohibida!
¡Todos!
¿Están listos?
¡Sí!
¡Magia de Espejo:
Gran Reflexión de Reflejo!
¡Vamos!
¿Otra vez?
¡Ahora!
¡Magia de Espacio:
Portal del Ángel Caído!
Vaya.
¡Vamos a llegar a
la enorme barrera!
El espacio está cerrado
de aquí en adelante.
No puedo abrirme
paso con mi magia.
Así que cuento contigo.
Sé que puedes hacerlo.
¡Asta!
¡Deja de huir!
Muchas gracias por
entrar voluntariamente en la trampa.
Una magia como esta no…
¡Magia de Sellado:
Prisión Eterna!
¡Finral. ahora!
¡Hazlo rápido!
¡Sí! ¡Lo digo poco.
pero recuerda que soy tu superior!
Bien. Ahora…
¿No te lo dije?
¡Nunca me tomarán por sorpresa!
¡Muchas gracias!
¿Sí? Esta barrera especial fue fortificada
con la Espada Imperial.
así que. aunque se rompa.
se regenerará y no será un problema.
Para crear el mundo perfecto.
debemos deshacernos
de quienes se interpongan en el camino.
¡Este es el fin!
¡Para ti!
¡Me encanta!
¡Lucha contra mí!
Zona de Maná:
Colmillos de Rebelión.
¡Ataques Dobles!
¿Eso debía lastimarme?
¡Ahora! ¡Fuego
a discreción!
¡Una vez más!
¿Qué?
¿Están listos?
Me encanta. chicos.
¡Adelante!
- ¡Vamos!
¿Es en serio?
¡Ustedes son increíbles!
Sin embargo…
¡Chicos!
¡Cuento contigo. Asta!
¡Derrótalo!
¡Bien! ¡Allá voy!
Oye. mira eso.
¿Conrad?
¿Por qué está ahí?
Claro. el punto singular…
¿Está en el esqueleto
de un demonio?
¡No se interpongan
en nuestro camino!
¡Asta! ¡Ve con Conrad!
¡Usa todas tus fuerzas!
¡Sí!
¡Vamos. Bell!
¡Estoy lista!
¡Voy con todo!
Absorción Espiritual:
¡Inmersión Espiritual!
¡Todas las unidades!
¡A sus posiciones!
¡Como lo planeamos.
dividimos a las fuerzas enemigas!
¡Cada uno luchará con su vida
con el orgullo
de una Orden de Caballeros Mágicos!
¡Si no lo hacen. se
las verán conmigo!
Y ninguno tiene
permiso de morir.
Si holgazanean. o si mueren.
¡yo misma los quemaré!
Todos. escúchenme bien.
Si no quieren morir.
¡sigan luchando
aunque eso los mate!
¡A pelear!
¡Sí!
¿No hay trucos
para pelear contra mí?
Es mi suerte tener a
una tonta tan aburrida como mi enemiga.
¿Trucos?
¿Por qué los necesitaría
para enfrentarte?
Princia Funnybunny.
Una guerrera poderosa
entre los Reyes Magos.
cuya fuerza de combate
vale más que mil soldados.
Los registros dicen
que nunca perdiste
en ningún combate
en el que te involucraste.
¿Por qué confiaría
en trucos tontos
al enfrentar a una enemiga así?
Muy bien. me retracto.
Magia de la Legión:
Dominación Eterna.
Si quieres que juegue contigo.
muéstrame tu fuerza primero.
¿Una prueba de fuerza?
Acepto el desafío.
Sin embargo.
¡espero que no te contengas!
Siguiente…
¿Adónde apuntas?
¿Creíste que habías
logrado atraerme?
¡Todo lo contrario. tonto!
Yo soy quien te atrajo aquí.
La verdad es
que podemos usar el poder mágico
que alimenta esta fortaleza
como si fuera nuestro.
Mientras esté aquí.
¡puedo reponer
mi magia sin parar!
¿Y crees haber
ganado solo por eso?
¿Contra nosotros?
¿"Nosotros"?
Oye. niño bonito.
¿Nadie te enseñó
a rescatar con cuidado
a una damisela en apuros?
Soy del signo de Virgo. ¿sabes?
El ataque anterior…
A eso estaba apuntando.
Lo recordaré.
¿Listo para irse?
No puedo dejar que mis subordinados
se arriesguen sin que yo. el capitán.
supere mis límites
primero. ¿o sí?
¿Cierto. chicos?
No tienes que decírmelo.
¡Conocerás el poder
de los Caballeros Mágicos aquí y ahora!
¡Yuno! ¡Te apoyaremos!
¡Concéntrate en atacar!
¿Sí?
No me hagan bostezar.
idiotas moribundos.
Los mantuvimos con vida
para que podamos absorber su poder
y alimentar la fortaleza.
Les queda poco poder mágico.
¿Y? ¿Acaso su determinación
les ayudará a recuperar su poder?
¿Superar los límites?
¡No pueden hacerse
fuertes tan rápido!
¿Te llamabas Rey Mago
cuando ni siquiera lo sabías?
Increíble.
¡Adelante. bastardos!
¡Magia de Fuego:
Ametralladora de Bolas Flamígeras!
¡Aquí está! ¡Grey!
¡Bien!
¡Magia de Conversión!
¡Gracias!
No puedo usar magia fuerte.
pero puedo manejar esto sin mi grimorio.
Parece que podemos con esto.
Sí. Los Reyes Magos revividos
y la magia para destruir el reino…
Si Asta toca la Espada Imperial
con su Matademonios.
los neutralizaremos.
Solo debemos detenerlos
hasta que pueda hacerlo.
Qué lástima.
Lo digo por su bien.
Ríndanse ahora.
Y por favor. váyanse a algún lugar
fuera de nuestra vista.
Qué amable de tu parte.
¿No es tu propósito matarnos?
Si fueran nobles y miembros de la realeza
que solo piensan en beneficiarse.
no tendría piedad con ustedes.
Pero sus corazones
no son impuros como los de ellos.
¡Retírense!
Si prometen no estorbar.
los dejaré ir.
Eso significa
'cállense y observen'. ¿no?
En ese caso…
¡No nos retiraríamos
aunque nos matara!
Ser tonto es lamentable.
Magia de Congelación:
Iglesia del Fin del Mundo.
Y pensaron que podrían vencerme
con ese nivel de poder mágico.
¡Mi zona de maná me permite
bajar la temperatura
por debajo del punto de congelación!
¡Los novatos no
podrán respirar en este espacio!
Muévete…
No lo entiendo.
Este mundo también los oprime.
¿Por qué rechazan
nuestras ideas?
No nos subestimes.
Todos están esforzándose
para sobrevivir.
Aunque sea difícil.
¡no se van a rendir!
¡No tienes derecho a
quitarles la vida a otros de esa manera!
Ciertamente.
Nadie tiene derecho a hacerlo.
y por eso debo
hacer lo que debo.
Para crear un mundo
en el que los que no tengan magia
y los forasteros
puedan sonreír mientras vivan.
Pero eso no justifica…
Ser débil también es lamentable.
Magia de la Legión:
Enroque Fugaz.
Es inútil. Nunca
me tocarás.
Ve a dormir.
Me niego.
Simplemente
necesito quemar todo.
Zona de Maná:
Liberación Total.
Magia de Fuego:
Calidus Brachium.
¡Purgatorio!
¡Bien!
¡Hora de jugar!
Tu nombre era
Mereoleona. ¿verdad?
Me hiciste usar mi puño.
Eres muy interesante.
No suelo utilizar
esto con alguien.
Muy bien. Mereoleona.
Lo admito.
¡Eres fuerte!
Pero ¡no tan fuerte como yo!
¿Qué vamos a hacer. Yuno?
A este ritmo. Yami y
los demás no durarán.
¡Lo sé!
¡Capitán Nozel!
Yuno. no intentes hacer
algo que no puedas.
Eres fuerte.
Intenta enfrentar lo
que puedas enfrentar.
No te preocupes por nosotros.
Por favor. denme un
poco más de tiempo.
Lo acabaré en el próximo golpe.
¡Oye. hombre barbudo!
¿Te quedaste sin
energía al principio?
¡Tu gusto por los
apodos es horrible!
No importa cómo lo veas.
es obvio que soy más bien
un hombre "lindo y femenino".
¿No conoces otros movimientos?
Este tipo
está poniendo
todo su poder mágico en este golpe.
Te abriste camino con tu poder.
¡Una jugada poco
refinada. niño bonito!
¿No eres interesante?
Has protegido esta tierra
todos estos años…
Lemiel.
El mundo que imaginaste
lo haré realidad.
¡Conrad!
¡Llegaste. Asta!
Llegaste demasiado tarde. Asta.
Este es…
¡Alto!
…el fin.
¡Y un nuevo comienzo
para este mundo!
Ríndete. Asta.
Dirigí la magia de
la Espada Imperial al punto singular.
¡Nadie puede detener
la destrucción de este reino!
¡Aún no!
¡Sacaré esa espada
y te daré una paliza!
Soy muy persistente.
Si decido hacer algo.
¡lo haré aunque me mate!
¡Eres tú quien debería rendirse!
Entonces me entiendes. Asta.
- ¡Nunca rendirme es mi magia!
Si alguien como tú
hubiera estado cerca de mí.
entonces mi soledad
no habría sido tan mala.
Mereoleona.
Oye.
La batalla…
¡aún no ha terminado!
¡Imposible!
¿Su poder aumentó?
¡Tú!
¿Cómo puedes moverte?
Mayoraleona.
¿Qué tal?
¡Srta. Mereoleona!
¡Buenos días. hermana mayor!
¡Buenos días.
señorita Mereoleona!
¡Hermana mayor!
¡Es mi determinación!
Además.
si muero en un lugar como este.
¡seguramente se reirán de mí!
¡Y una cosa más!
A menos que sea la más fuerte.
no podré llamar a
alguien "mi rival".
Sacar fuerzas de tus camaradas.
Ese es un truco
que nunca aprenderé.
Sin embargo…
Bien hecho. Mereoleona.
Pensar que perdería
en una pelea a puñetazos.
¡Tú podrías ser
lo suficientemente fuerte
como para que use todas mis fuerzas!
Cielos. son muy fuertes.
Hasta me hicieron
usar mi mejor carta.
Si los hubiera conocido
cuando era el Rey Mago.
podría haberlos convertido
en mis consejeros.
¡Tal vez!
¡Te equivocas!
Deja las estupideces.
¡Nadie sabe qué está
bien y qué está mal!
¡Somos iguales a ustedes!
¡Conrad y yo luchamos
por nuestras creencias!
¡Entiendo!
En una pelea como esta.
no hay bien ni mal.
Para proteger lo
que nos importa.
plantamos los pies y luchamos.
Unión Mágica…
¡Corte Dimensional!
¡Luz Abrasadora!
No perderé…
¡No perderé contra algo así!
¡Qué lástima!
¡Asta. tomaré
prestada tu habilidad!
¡Odio perder más que nada!
Como sea.
Ya no preservaré
poderes mágicos para la fortaleza.
¡Usaré todo mi poder
para aplastarlos a todos!
Reconsidéralo. Asta.
No vale la pena proteger
este mundo loco.
¡Construyamos un
nuevo mundo juntos!
¡No me importa tu nuevo mundo!
¡Mi sueño es convertirme
en el Rey Mago!
Tonterías.
Ser un Rey Mago en este mundo
no cambiará nada.
Así es.
Nada…
No hay escape.
Tu espada nunca me alcanzará.
No importa cuánto luches.
este es tu límite.
Lo diré por última vez.
Únete a nosotros. Asta.
Puedes ser mi sucesor.
Conviértete en el Rey Mago
en el nuevo mundo.
¡Ni en un millón de años!
Alguien no puede convertirte
en el Rey Mago.
¡Te conviertes por
tus propios méritos!
¡Y hay una manera!
Si no la hay.
¡yo mismo la haré!
¡Siempre me han dicho
que supere mis límites!
Fue un buen golpe.
Así que no lo paré y lo recibí.
Junto con tu ambición.
Pero el tiempo de
juego se acabó. Asta.
Si no podemos recorrer
el mismo camino.
entonces ya no tiene
sentido contenerme.
Asta.
La razón principal
por la que te pedí unírtenos
no es por tu poder.
Tampoco porque estuviste
en la misma situación que yo.
Quería que tú.
que tienes la misma ambición que yo.
fueras recompensado.
Pero no pude hacer
que vieras la verdad.
Qué lamentable…
¡Lo neutralizo con mi antimagia.
pero no puedo seguirle el ritmo!
¡Ahora!
Había estado esperando
a que te confiaras
y bajaras la guardia.
¡Bola de Fuego Explosiva!
¡Formación Sólida
de Ataduras de Fuego!
¡Reflexión Completa!
Magia de Congelación:
¡Mártir del Fin del Mundo!
¡Esto es
lo que significa 'confiarse'!
Cada día aprendes
algo nuevo. ¿no. joven?
¡Gracias. anciano!
¡Apúrate. Asta!
¡Nuestra magia no
durará mucho más!
¡Huracán Negro!
Es admirable que puedas
mantener el ánimo.
pero tus movimientos son lentos.
¡Estocada del Toro de un Cuerno!
No importa cuánto luches.
¡no cerrarás la
brecha entre nosotros!
¡Este es el poder del Rey Mago!
¡Nunca reconoceré
a un tipo como tú
como el Rey Mago!
Rayos. si bajo la guardia.
mi forma negra se deshará.
¡Necesito dar un golpe
con todo lo que me queda!
Deja de ver tus
sueños en el Rey Mago.
Nadie. ni siquiera
el primer Rey Mago.
ha podido traer
la revolución a este reino.
De hecho. lejos de
cambiar a la nación.
Julius terminó derrotado
por los elfos en la guerra anterior.
y el Reino del Trébol
casi enfrentó su perdición.
No pueden proteger nada.
No pueden cambiar nada.
¡Los Reyes Magos
son totalmente inútiles!
Eso no es verdad.
¡El Rey Mago actual protegió
a los ciudadanos a cambio de su vida!
¡Igual que el primer Rey Mago!
Protegió a todos
a costa de su vida.
y aun después.
por cientos de años.
¡siguió durmiendo
para poder
ayudarnos y a este país!
Las hojas de un trébol
representan la fe. la esperanza y el amor.
Dentro de la cuarta hoja
mora la buena suerte.
En la quinta hoja
reside el demonio.
¿Está a punto de morir otra vez?
Vaya. qué increíble.
Supongo que cobraré
todo lo que me debe después.
Te convertiste en el Rey Mago
porque mucha gente
te reconoció. ¿no?
¡Traicionar a esa gente
te hace incapaz de serlo!
¡No te reconoceré!
¡Los Reyes Magos
inspiran a la gente!
¡Pueden ser las esperanzas
y los sueños de alguien!
¡No son inútiles!
Aún no entiendes
la verdadera naturaleza de este país.
¡La discriminación
y los prejuicios en este país
han destruido una y otra vez
los sueños y las esperanzas!
¡Este país no cambiará.
a menos que hagamos un cambio fundamental!
¡Eso no lo decides tú!
Ahora mismo.
desde campesinos
hasta miembros de la realeza.
¡todos están luchando
para mejorar este país!
¡No estorbes!
¡Un país no puede cambiar
con medidas tan simples!
¡No te metas en mi camino!
¿Qué diablos?
No estoy seguro de qué sucede.
pero siento que finalmente
puedo hablar contigo.
Cállate.
¡Ya no me interesa escuchar
los sueños de un niño que no sabe nada!
¡Rayos! ¡Mi forma
negra se deshace!
Hubo un tiempo
en que confié en el país y su gente
e intenté traer cambios
al Reino del Trébol como el Rey Mago.
Pero la gente te traiciona.
Debes saber cómo es eso.
Solo porque una pequeña parte
de tu comunidad cambió.
¿crees que todo
un país cambiará?
No es que cambien.
¡es que traigamos
el cambio juntos!
¡El mundo que intentas crear
es un mundo egoísta
en el que eres el único que se ríe!
Quiero reírme con todos.
¡Quiero ser feliz con todos!
¡Cambiaré este país con todos!
¡Un país en el que todos los que vivan ahí
se respeten y se rían unos con otros!
¡Eso es lo que voy a crear!
¡Mi magia ha vuelto!
¡Noelle!
¡Magia de Agua:
Vestido de Valquiria!
- ¡Sí!
Qué lucha tan inútil.
¡Su rebelión
solo nos aleja de un mundo ideal!
¿Por qué no lo ven?
Un mundo ideal
no es algo que te impongan.
¡Es algo que te ganas!
¡Noelle! ¡Mírame!
Magia de Espejo:
¡Brigada Espejo!
También estaba resentida
con este mundo.
No podía controlar mis poderes
mágicos.
y mi familia me abandonó.
Pensé que estaba
sola en el mundo.
Pero ahora tengo amigos
que me hacen
sentir que pertenezco.
¡Me aceptan con mis defectos
y se quedan a mi lado
mientras avanzamos!
Unión Mágica:
Espejos Meteoritos…
¡de Dragón!
Magia de Conversión:
¡De Hielo a Agua!
Aquí y ahora…
¡Manipulación del Destino:
Evasión Absoluta!
¡Magia de Espacio:
Aleteo del Ángel Caído!
¡Superaremos nuestros límites!
Cielos.
¡Vete ya!
¡Déjamelo a mí!
El mundo puede cambiar.
¡Podemos manipular el destino!
¡No dejaré que destruyas
ni siquiera la posibilidad
de que lo hagamos!
¿Qué te pareció?
Si eso no es suficiente para ti.
puedo hacer esto todo el día.
Pero…
empecemos de nuevo
con nosotros. juntos.
No quiero presumir.
pero no puedo hacer nada
sin la ayuda de todos.
Casi muero muchas veces.
pero ¡pude llegar
hasta aquí con su ayuda!
¡Cállate!
Quiero un mundo en el que todos
puedan reír de una manera
que todos puedan aceptar.
Si tienes que matar
a mucha gente para crearlo.
¡nadie lo aceptará!
Tú. ¿Cómo te llamas?
Noelle. Noelle Silva.
De la casa real de los Silva.
Ya veo.
Eres una buena chica. Noelle.
Eres de la realeza.
pero puedes empatizar con los débiles.
Si existe una persona como tú.
entonces este mundo…
Oye…
¿Es en serio. Conrad?
¡Puedo seguir peleando!
Yo también.
pero parece que es
mi turno de dormir.
Esto fue muy divertido.
Lo logré.
¡Lo logré!
¡Chicos!
Aún no…
Es un hechizo prohibido
que se activa a cambio de mi vida.
Puerta de la Muerte.
No me rendiré.
No me rendiré. Asta.
Yo tampoco me rendiré.
Seré el Rey Mago.
Para ser el Rey Mago.
¡yo…!
¡Aquí mismo!
¡Asta!
Asta. toma esto.
¡El Rey Mago!
No necesitarás una explicación.
Esa espada te enseñará.
El futuro de esta nación…
El espacio…
…está en tus manos.
Puedo sentirlo.
¡Este es el poder de todos!
¡Sus esperanzas y sueños!
¡Puedo sentir
que todos están ahí!
¡Amo Nacht. por
favor. deténganse!
Ha estado trabajando sin parar
desde que regresó al Reino del Trébol.
Si regala su poder mágico
además de eso. ¡se desmayará!
No me importa desmayarme
si eso significa recompensar
a alguien que hace lo correcto.
Aquí mismo…
Ahora mismo…
Vamos todos…
Superaremos nuestros límites.
¿La Espada Imperial?
¿Qué sucede?
¡Vamos. Asta!
Con esto…
Desgraciado.
¿tanto quieres destruir este país?
¡No tienes idea!
¡Hay que destruirlo!
Esta nación está
podrida hasta la médula.
¡Sus cimientos
deben ser destruidos!
¡Tengo que salvar a todos!
¡Debo hacerlo!
¿A quién te
refieres con "todos"?
¡Todos los que están
irracionalmente oprimidos!
Por su bien. yo…
Lo haré…
Aunque seas un campesino
o no tengas poderes.
puedes ser más fuerte que nadie.
¡Tú puedes ser la
esperanza de todos!
Y para probarlo…
¡me convertiré
en el Rey Mago!
¿Acabo de perder?
Entonces.
¿por qué me
siento tan tranquilo?
Ahora entiendo.
Asta. conviértete
en el Rey Mago.
Comparte ese cálido mundo
con todos los ciudadanos de esta nación.
Nunca rendirte es tu magia.
Sé que puedes…
Ustedes…
Ya veo.
Alegre y honesto.
sabía cómo empatizar
con el campesino.
Conrad solía ser
un hombre fuerte y amable como Asta.
pero los realistas
lo incriminaron.
y desde que asesinaron
a su orden y a su esposa.
él cambió.
Asta.
Gracias por detenerlo.
¿Por qué pude usar
la Espada Imperial al final?
¿Cómo así?
Cuando la golpeé
con mi Matademonios.
debí haber neutralizado
la magia de la Espada Imperial.
así que me preguntaba…
Bueno. eso es porque…
Generaciones
de Reyes Magos…
Generaciones de Reyes Magos
te prestaron su poder milagroso.
Vaya. ¡suena genial!
Tonto. se está burlando de ti.
¡Eso no es cierto!
Generaciones de Reyes Magos.
Los tréboles que continuarán el futuro
del reino están creciendo muy bien.
- ¿Te burlas del príncipe Lemiel?
- ¿Qué tal. Asta?
El Rey Mago es increíble. ¿no?
¡Eso lo sabía. señor!
Y un día. seré así de increíble.
¡Me convertiré en el Rey Mago!
No estés holgazaneando aquí.
Trabajé mucho. ¿sabes?
El lugar era un desastre.
pero parece que lo restaurarán
antes de lo que pensé.
Sí.
Conrad también era el Rey Mago.
Ni hablar.
¡Tienes razón!
De todos modos.
yo seré el Rey Mago.
¡No. yo lo seré!
¡Voy a ser el Rey Mago!
- No te oigo.
- ¡No me ignores!
¿Quieres pelear?
¡El Triunfo fue cancelado.
pero tú y yo
tenemos que concluir este combate!
Ni hablar.
- ¡Voy a ser el Rey Mago!
Subtítulos: Erick Serrano
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy